ako...
kasama si Hiroko-san...
hindi namin ginawa ang ganoong bagay.
Dapat din tayong maging tunay na mag-asawa.
Ito ay isang pista!!!
Naku, pinainom ko ba siya ng sobra?!
Sa tingin ko kailangan nating maging totoong mag-asawa.
Sa totoo lang?
Nakarating ba sa iyo ang aking determinasyon?
Magandang umaga, Hiroko-san.
Ngayon, ang relasyon
namin ni Hiroko-san ay tiyak na magbabago!
Hiroko-san?
Mag-iimpake na ako ng mga gamit ko.
May meeting ako na dadaluhan,
kaya lalabas na ako ngayon.
Hiroko-san, mag-ingat ka sa daan.
Palabas na ako.
ha?
Isang halik...?
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
ha?
(Episode 3: Getting jealous is so childish)
Ganito ba palagi si Hiroko-senpai?
Oo.
Kahit natutulog ako...
Hiroko-san.
Magandang gabi.
Ang halik na nagpapanatili sa akin
mula umaga hanggang gabi ay wala na!
Pero sa tingin ko medyo close pa rin kayong dalawa.
Kahit na totoo iyon,
pakiramdam ko ay medyo nalilito pa rin ako.
At medyo kakaiba din ang ngiti niya.
Parang normal ang lahat, tama ba?
Hindi lamang normal, ito ay ganap na perpekto.
Tulad ng maasikasong serbisyo
ng isang top-class na hostess ng hotel!
Ito ba... hotel breakfast ba ito?!
Mas busy siya sa trabaho kaysa sa akin.
I don't think kailangan mong mag-alala masyado.
Ganoon ba?
Oo, kapag naging abala ang mga bagay-bagay, natural lang
na mas kaunting oras para sa malapit na pakikipag-ugnayan.
Hindi, hindi tama iyon.
Bigla na lang nangyari ang lahat .
Dati sobrang saya namin.
Pwede bang...
Ito ang tinatawag nilang slump phase.
Isang magaspang na patch?
Anong gagawin ko, Risa! Paano kung
hindi ako magustuhan ni Hiroko-san!
Huminahon ka, Ayaka!
Pero iba si Hiroko-san
sa akin. Siya ay isang tunay na beterano!
Si Hiroko-san ang una kong
minahal. Hindi ko talaga maintindihan...
Mas mabuti pa sigurong magtanong
sa mga nakatatanda kung tutuusin di ba?
ha?
Ah! Maligayang pagdating!
Ayaka-chan, Risa-chan.
Sorry sa interrupt!
Dinadala mo pa rin ang iyong sarili sa
parehong espiritu ng samurai gaya ng dati.
Napakatapang!
Mayroon akong isang bagay na nais kong
itanong sa lahat ngayon.
Maaari kang magtanong ng kahit ano.
Ito na ba ang simula ng pagbagsak?
Kung ito ay isang magaspang na patch.
Kadalasan, oo...
Nababaligtad ang lahat?
Baliktarin lahat?!
Nagsisimula silang magsalita nang mas kaunti,
at ang kanilang saloobin ay nagiging mas malamig.
Tumatakbo sa ibang tao.
Ang pinakamasamang sitwasyon ay ang paghihiwalay, tama ba?
Maghiwalay?!
Oo, may mga ganyan din!
I'm totally devoted to my
darling Risa. Huwag kang mag-alala~
Alam ko, alam ko.
Pero hindi ko akalaing
magsasawa si Hiroko kay Ayaka.
Bago pa man kami mag-date, tuloy-tuloy na siya
sa mga subordinates niya, nakakainis.
Hindi siya nakipag-date kahit kanino
basta kasama niya si Ayaka-chan.
talaga?
- Dahil si Hiroko...
- Napupunta lang siya sa panandaliang pakikipag-fling...
Kahit na sila ay naghiwalay
dahil sa isang magaspang na tagpi,
Baka magkabalikan pa sila
dahil sa maliit na pagkakataon.
At the end of the day, yung mga pumupunta sa
mga bar na ganito, maliit na bilog lang talaga.
Tama, ang
eksena sa tomboy sa bar ay medyo maliit.
Ganun ba talaga kaliit?
Ang ex-girlfriend ng ex-girlfriend mo ay ex-
girlfriend din ng ex-girlfriend mo, normal lang iyon.
hoy!!
Kaya kung magulo ka kung saan-saan,
mawawalan ng kontrol ang mga bagay mamaya.
Oh, halika, Risa, baby! Hindi ko na talaga
uulitin ang ganoong bagay!
talaga?
Syempre!
Kaya please wag ka nang magalit, okay?
Huwag mo akong pansinin, pasensya na.
Ang pagiging ganap na kontrolado.
Risa-chan, kahanga-hanga ka
dahil kaya mong hawakan si Kyoko.
Isa...
Sa pagitan lang ba ng mga babae ang nangyayaring ganyang away ?
Syempre, depende din sa tao,
ngunit kung ang isang tao ay lumabo ang linya sa pagitan ng pag-ibig at
pagkakaibigan, tiyak na maaaring mangyari ang mga salungatan.
May mga mag-asawa pa nga nauuwi sa gulo dahil sa
selos at gustong angkinin ang isa't isa.
Isang ganap na gulo...
Pero sa tingin ko magiging okay lang si Hiro-chan , di ba?
Talagang nagmamalasakit siya kay Ayaka-chan.
By the way, may pinagdadaanan ba kayong dalawa
ngayon?
Sa totoo lang hindi ko masabi.
hindi ko alam…
Bumalik sa hot spring resort sa Hawaii,
naisip ko talaga na maayos na ang takbo sa pagitan namin...
ha?
Ang mga bagay ay magiging mahusay!
Binabati kita!
salamat po!
Iyon ang pinakamagandang pakiramdam kailanman!
Hoy! Halika, sabihin sa amin ang lahat tungkol dito at higit pang mga detalye!
Hoy, Kyoko-san! Masyadong personal yun!
Ano ang mahalaga?
Ito ang gabi kung kailan niyakap ni Hiroko ang
malinis na pusong Ayaka-chan-tiyak na isang gabing dapat tandaan!
Well...
Hinaplos-haplos ang buong katawan ko, nakakamangha!
Marahang hinaplos ng kamay ni Hiroko-san ang binti ko.
Simula sa guya ko,
dahan-dahang umakyat ang kamay niya sa hita ko.
Ang bilis ng tibok ng puso ko ngayon.
At dumausdos ang kamay niya pababa sa bewang ko.
Hiroko-san...
Minsan ito ay isang matinding sensasyon,
at minsan naman ay isang banayad na haplos.
Hm?
At pagkatapos ay dahan-dahang lumipat
pataas patungo sa leeg.
Malumanay ngunit matindi.
Napakasarap sa pakiramdam doon.
Nakakuha ng isang mahusay na pisilin!
Iyon ay...
Sa wakas, marahang hinaplos ng kamay ni Hiroko-san ang pisngi ko.
Hiroko-san.
ako...
Napakasaya...
Ako... hindi ko alam kasi
first time ko...
Kaya ganun ang pakiramdam, sobrang komportable!
Ang pamamaga sa aking mga binti ay bumaba, at
ang aking mga balikat ay mas madaling gumagalaw ngayon.
- Ayaka...
- Hm?
Isa...
hindi tama yan.
Hindi tama?
Um... hindi ba full-body massage iyon?
A... masahe?!
Hindi pwede.
Bawat parte ng katawan ko ay kumportable!
Well, ito ay isang masahe, pagkatapos ng lahat.
Ang paraan ng
pagbabago ng presyon ay talagang kahanga-hanga.
- Maging ang aking ibabang likod ay gumaan na ngayon.
- Iyan ang magic ng isang magandang masahe.
Nagimprove din ang metabolism ko.
Pakiramdam ko ay isang ganap na bagong tao!
Iyan ang magic ng isang magandang masahe.
Paano ito mangyayari?
Napaatras ang lalaking iyon. Ang duwag.
Sige.
Sige, salamat.
Sorry sa abala sa iyo.
Sorry sa pagiging masungit.
Malamang nakabalik na si Ayaka...
Hiroko-san.
Tara inom tayo...
Hiroko-san, bakit?
Bakit masahe?
Okay lang, wala talagang
tamang paraan para gawin ang mga bagay.
Oo.
Si Risa ay isa lamang clueless na
maliit na tuta noong una.
Ngayon siya ay isang lobo na maghuhubad ng kanyang mga pangil.
Hoy, Kyoko-san!
Hindi pwede?! Si Risa ang nangunguna?!
Nakakagulat.
Ayaw mo ba?
Hiro-chan, alam mo...
Talagang pinahahalagahan niya si Ayaka-chan, alam mo.
Mahalin...?
Oo.
Kaya...
Sa tingin ko, ayaw niya sigurong
kumilos nang ganoon kadali.
The more I care about her... the more
I wish she'd reach out and touch me.
damdamin ni Hiroko-san.
Hindi ko talaga gets.
Ayaka-chan...
Maligayang pagdating!
Ay naku!
Hi.
Jun?!
No way, bumalik ka na?!
Kyoko at Marina, long time no see.
Bagong mukha yan.
Sobrang cute!
Risa, syota! Kahit anong
gawin mo, wag kang titingin sa mata ni Jun!
Ah! Huli na!
Risa, mahal! Risa,
mahal! Bumalik ka, dali!
Mama-san, nauuhaw ako.
Ano ang gusto mong inumin?
Kahit ano okay lang. Basta
ikaw ang gumawa, Mama-san, ang sarap.
Seryoso! Ang sweet mo
kasing magsalita.
Hoy, Jun! Sabihin sa amin ang tungkol sa mga bagay sa ibang bansa!
Sige, ano ang gusto mong marinig?
Saan ang pinaka masayang lugar?
Hmm... Masasabi kong Los Angeles, malamang.
May café na tinatawag na Planet.
Ito ay isang talagang kawili-wiling lugar.
Ito ay umaakit ng maraming bukas-isip na mga tao.
- Oh! Gusto ko talagang suriin ito!
- Bumalik ka kaagad! Risa, mahal!
Hoy, sino si Miss Jun?
Siya ang karibal namin ni Hiroko.
Huh?! Karibal ni Hiroko-san?!
Siya ang uri ng babae na gumagawa ng bawat
babae na konektado sa kanyang pagkahulog ulo sa takong!
(10 taon ang nakalipas)
Kung hindi ka tututol.
Gusto mo bang uminom ng sabay?
Hoy ikaw na naman!
Ikaw ang
hindi alam kung kailan titigil!
Sinimulan ko muna ang usapan
! Umatras ka!
Ikaw ang dapat umatras!
ha? Don't tell me
gusto mo ako or something?
Bakit nandito ka na naman ngayon?!
Ugh! Nakakainis kaya!
Stalker ka ba o ano?
- Sobrang nakakatakot, sobrang nakakatakot.
- Hindi pwede!
Nakakadiri yun.
Ah! Tumatawag ako ng pulis!
Huh?! Ako dapat ang
unang tumawag ng mga pulis!
Huh?! Diba sabi ko
umalis ka na?!
Moscow Mule? O Maalat na Aso?
ano?
Tinitingnan mo ang vodka, hindi ba?
Maaari din akong gumawa ng "Sex on the Beach."
Puntahan natin ang isang iyon.
OK! Nasa akin na.
Talagang wala sa mga chart ang rate ng tagumpay ni Jun sa pagpili ng mga tao.
As much as I hate to admit it, pareho
kaming natalo ni Hiroko.
Dapat mag-ingat din sina Ayaka-chan at Risa.
Sabi nila, kahit sinong tumingin
sa mga mata na iyon ay hindi makakatakas sa kanilang kapalaran.
So meron talagang isang bagay diyan
na parang alamat lang...
Actually, kakahiwalay lang niya
ng girlfriend niya kamakailan lang...
Oo...
Oh...
Ganyan ba talaga kahanga?
Lahat ay nagtatapos sa kakaibang pagkilos.
Uh...
Ako... Hindi ako interesado sa
kahit na sino maliban kay Hiroko-san.
Si Hiroko ay... sino?
Gusto mo ba si Hiroko?
Oo.
Seryoso kaming nagde-date.
Seryosong relasyon, ha.
Magaling yan.
Para maging seryosong relasyon si Hiroko,
mukhang nabihag mo talaga siya.
hindi ko alam.
Bakit?
Hiroko-san.
Hindi niya ako ginalaw.
Si Hiroko-san, na kilala bilang ang alas, ay malamang na nagkaroon ng
relasyon sa maraming babae noon.
Pero bakit ako lang?
Gusto kong mas hawakan niya rin ako!
ako lang...
Gusto ko lang maging totoong mag-asawa tayo.
Kung hindi ka nasisiyahan,
paano kung sasamahan kita?
ayoko na!
Ang puso ko ay kay
Hiroko at Hiroko lang!
Sobrang cute.
Parang spoiled na bata lang.
Isang spoiled na bata?!
Napaka inosente.
wala akong alam.
Hindi ba't nagtatampo lang
dahil hindi tinanggap ang opinyon mo?
Ngayong binanggit mo ito, lagi akong...
ako...
Gusto kong magkaroon ng mas malalim
na relasyon kay Hiroko-san.
Sana
simula ngayon lagi na tayong magkasama.
Hindi ko inisip ang nararamdaman ni Hiroko-san.
I have to make it work
today... My very first time.
Mangyaring tanggapin ito!
Mangyaring huwag tumakas.
Gusto kong makasama si Hiroko-san.
Upang maging isang tunay na mag-asawa!
Sa totoo lang?
Palagi ko na lang pinipilit
ang sarili kong nararamdaman sa kanya...
Masyado kasi akong childish.
Kaya pala hindi pa siya nakakamove on sa akin?
Sabi mo gusto mong
maging totoong mag-asawa, pero...
Ano nga ba ang
ibig sabihin ng pagiging tunay na mag-asawa?
Huh…?
Maaari ba akong pumunta sa kinaroroonan ni Kyoko-san ngayon?
Syempre!
Nagiging totoong mag-asawa ba ang pagtulog nang magkasama ?
O ito ba ay...
Kung kinikilala ito ng lahat ng tao sa paligid mo
, ginagawa ka bang "tunay" na mag-asawa?
Halimbawa,
Siguro mas madaling maintindihan
kung kasal ang pag-uusapan.
Pero kahit na may partnership
system na ang Japan, hindi pa rin kayo legal na mag-asawa.
Kaya, ang sinasabi ko ay…
Yung finish line, ang dami kasing
klase ng couples.
Yung finish line.
Ito ay hindi isang bagay na
maaari mong pagpapasya sa iyong sarili.
Ang linya ng pagtatapos...
Hindi lang isang tao...
Kung gusto mong magkatuluyan
Kailangan ko lang maging mas mature.
Kailangan ko bang tiisin?
Yung sagot.
Kayo na ang magdedesisyon.
Masigla ang pakiramdam ngayon...
Ah!
Eto na.
Narito ang bagong inumin!
salamat po.
Sobrang cute!
Kahit na madali akong mahimbing...
Paano kung sabay nating tingnan
ito sa susunod?
Napaka-childish ng magselos ng
ganyan!
Bakit laging kasama si Jun...
Kung magpapakita ako ng possessiveness,
hindi ako magugustuhan ng mga tao.
Sa sandaling iyon...
Ang aking determinasyon.
Nakalusot ba ito?
Inilagay ko na ang lahat sa linya.
Pero...
Kung ang aking makasariling pagnanasa
ay nawalan ng kontrol...
Kung makakasakit ito kay Ayaka...
Kung gusto nating magkasama...
Pagkatapos ay kailangan ko lamang magpigil...
Ang ganda talaga ng panahon…
Hm?
ha?
Huh?!
Magandang umaga po.
Big sis.
Nakakamangha talaga kagabi...
Kahanga-hanga?
ako din...
Iyon ang unang pagkakataon
na naging matapang ako.
Matapang?
Ano ang ibig mong sabihin ng bold?
Pwede bang...
Ginawa ko yun?!
(Next Episode Preview) Pananatili sa labas buong gabi
nang hindi man lang nag-check in. Napaka-iresponsable!
Bakit umaga ka lang bumalik?
Sinong kasama mo?
Bakit hindi mo ako kinontak?
Hiroko-san, ang kulit mo
! Isa kang malaking dummy!
Gusto ko lang makasama
si Ayaka palagi, yun lang.
si Hiroko-san palagi, yun lang.
Ayokong
madamay ka sa aking makasariling pagnanasa.
Hindi ito maaaring magpatuloy ng ganito!
Lagi bang pinipilit ni Hiroko-san ang sarili?
Sana'y magtagal ang kaligayahang ito.